Ти чарiвна!
Ти нiби зiйшла зi сторiнок гарної казки!
Ти - мiй iдеал!
Ти красива, як богиня!
Ти - витвiр мистецтва!
Ти легка, як весняний ранковий вiтерець.
З тобою добре i легко, нiби я сам наодинцi з собою.
Твої очi - два бездонних океану, в яких я готовий потонути прямо в цю хвилину!
Ти розумна i красива, хiба так може бути одночасно?
Ти так доглянута i приваблива!
В тобi стiльки нiжностi, це робить тебе неймовiрно жiночною. Це мене приваблює!
Ти - скарб, який менi пощастило знайти!
Коли ти поруч, я забуваю про всi свої проблеми i причина тому ця неймовiрна легкiсть!
Ти справжня муза, яка дає сили i натхнення для шедеврiв!
Нi в якому разi нiчого не мiняй в собi, ти просто божественна!
Про таку красуню як ти, я навiть i не мрiяв!
Я справжнiй везунчик, адже менi пощастило зустрiти саме тебе!
У тебе сама приваблива i мила усмiшка на свiтi!
Ти так мене розумiєш, нiби читаєш мої думки i це зводить мене з розуму!
Твої риси списанi з найкращих картин художникiв!
Ти свiжа i гарна, як рожевий бутон!
Жодна квiтка в свiтi не зрiвняється з твоєю красою.
Ти - пiсня!
Коли ти дивишся на мене, я забуваю про все на свiтi!
Не можу вiдвести очей вiд твоєї краси!
Ти витончена i красива, я не можу тобою не захоплюватися!
Бути настiльки красивою - це злочин!
Боюся, що тебе можуть просто вкрасти через те що ти така прекрасна!
Не можу пiдiбрати слiв, що уособлюють твою красу, адже у словнику їх просто не вистачає!
Вiд твоєї краси у мене темнiє в очах!
З роками твоя краса не тьмянiшає, а лише знаходить новi фарби!
Твоя краса змушує мене почувати себе на вершинi свiту!
Твоя краса змушує мене почуватися п'яним.
Твої очi - справжнiй магнiт i я не можу не дивитися в них!
Не переставай посмiхатися, твоя усмiшка чарiвна!
Ти справжнiй скарб!
Ти навiть без будь-якої косметики виглядаєш чудово!
Ти не злодiйка? Адже абсолютно безсоромно ти вкрала всi мої думки та серце!
Коли я дивлюся на тебе, я просто втрачаю реальнiсть!
У тебе космiчна, неймовiрна i просто казкова краса!
Ти така красива, що я боюся розплакатися вiд щастя!
Ти зiрка, що впала з неба на землю!
Як досконала i бездоганна твоя краса!
Твоя краса, так само свiжа i необхiдна менi, як ковток повiтря!
Часом менi здається, що кращої за тебе немає нiкого на бiлому свiтi!
Спасибi, що дозволяєш бути поруч з тобою i насолоджуватися твоєю красою!
Менi здається, що всi гарнi вiршi i пiснi складенi тiльки про твою лише красу.
Нiколи не сумнiвайся у своїй привабливостi, адже твоїй красi можна заздрити!
Я впевнений, що сотнi жiнок не сплять ночами i тiльки й мрiють мати хоч тiнь твоєї краси!
Якби ти брала участь у конкурсах краси, вони б втратили свою значущiсть, адже перемога завжди була б твоєю!
Твiй голос-наче музика, а риси обличчя, як пейзажi красот природи!
Твої риси виточенi найдосвiдченiшими ювелiрами на свiтi!
Навiть найбiльший i найглибший океан не зрiвнятися з величиною твоєї краси!
Як же менi пощастило, адже ти даруєш свою красу тiльки менi.
Вiд такої краси можуть розбиватися дзеркала, гнiваючись на твою бездоганнiсть i iдеальнiсть!
Ти - справжня красуня i просто неперевершена!
Завжди будь впевнена в собi, адже такої краси я не зустрiчав ранiше!
Немов дiамант, твоя краса унiкальна i дорога!
Твоя шкiра така бiлоснiжна, такi м'якi губи, очi такi яскравi, що я не можу вiдвести вiд тебе очей!
Якщо б я був поетом, я б склав цiлу збiрку вiршiв про твою красу!
Ти - подарунок життя, дуже красивий i найкращий!
Не хочу навiть клiпати очима, щоб не пропустити i секунди, спостерiгаючи за твоїми гарними рисами!
Можна зберiгати твою фотографiю на столику бiля лiжка, щоб милуватися прекрасними рисами цiлодобово?
Як майстерно ти пiдбираєш гардероб, ти виглядаєш чудово!
Нi, я не знаю слiв, що могли б описати твої прекраснi риси обличчя!
Ти - втiлення мрiї!
Твоя краса змушує сяяти сонце!
Очi твої яскравiше всiх зiрок на нiчному небi!
Ти володiєш небесною красою i тонким розумом!
Навiть слiпому не потрiбнi окуляри, щоб розгледiти твою красу!
Немає тебе прекраснiше, ти як сонце ясна!
Посмiхайся частiше, адже небо хмуриться тiльки вiд того, що не бачить твою посмiшку!
Найкрасивiша музика в свiтi складена тiльки про тебе i твою красу.
Дивлячись на тебе, по тiлу бiжать мурашки вiд твоєї краси!
Твоя краса обеззброює!
Де ж твiй нiмб? Ти ангел, не iнакше! Звичайнi жiнки не бувають такими красивими!
Спасибi тобi за таку досконалу красу!
Я хочу милуватися тобою 24 години в добу! Ти прекрасна!
Менi соромно стояти поруч з тобою, адже я тьмянiшаю в порiвняннi з твоєю красою!
Неймовiрно! Твоя краса дарована Богом, ти знала про те, що ти його улюблениця?
Все б вiддав, щоб бути таким красивим, як ти, незважаючи на те, що я чоловiк!
Твоїх образу менi не забути нiколи! Ти просто незабутня!
Навiть ангели заздрiсно дивляться на тебе з небес, милуючись неземною красою!
Ти прекраснiше вогню, води, неба, природи!
Я знаю, що саме мене так захоплює в тобi, але я готовий впасти до твоїх нiг i стати вiчним рабом твоєї краси.
Будь ласка, скажи менi, що я зможу милуватися твоєю красою вiчно!
Ти така гарна! З тебе тiльки картини писати!
Якби краса була солодкою на смак, я б вже давно захворiв на цукровий дiабет поряд з тобою!
Я неодмiнно повинен подякувати твоїх батькiв, за те, що вони створили таку красу!
Будь я журi на конкурсi краси, я б був необ'єктивний, адже iншi жiнки навiть не можуть суперничати з тобою!
Як витончений весь твiй образ i як досконалi твої риси, немов ти божество, яке отримало фiзичне тiло!
Ти знаєш, чому я весь час посмiхаюся? Я просто не можу приховати захоплення, дивлячись на тебе!
Тобi подiбних точно немає в цьому свiтi. Ти найкраща i найкрасивiша. Однозначно!
Безсумнiвно, ти народилася тiльки для того, щоб дарувати красу цього свiту!
В тобi немає вад i навiть те, що ти вважаєш недолiками - гiдностi в очах iнших людей!
Красивiше тебе може бути тiльки твоя донька!
Твої руки нiжнiше шовку, ти знала?
Коли я дивлюся на тебе, в моїй душi тепло, а по тiлу пробiгають тисячi приємних мурашок.
Ти так жiночна i нiжна, що я вiдчуваю себе маленькою дитиною в люблячих обiймах матерi.
Твоє волосся, вiї, губи, блакитнi очi й бiла шкiра так красивi, так доглянутi i так досконалi!
З тобою добре i приємно, з тобою радiсно, а дивитися на твою красу - суцiльне задоволення!
Спасибi тобi за твою ангельську красу, кохана.
Твою красу можна порiвняти тiльки з яскравими екзотичними квiтами, але тiльки частково. Навiть вони не такi досконалi, як ти!
Дивлячись на тебе, хочеться тiльки поцiлункiв, нiжних дотикiв i ласк. Твої м'якi риси викликають у менi приємнi i солодкi почуття.
Ти вище всiх нагород i похвал!
Ти - моя богиня!
Ти чарiвна i неймовiрна!
Твоя божественна краса!
Твої риси бездоганнi!
Ти гарна, як ангел!
Ти не жiнка, а пiсня!
Ти казкова королева!
Ти неймовiрна красуня!
У мене немає слiв! Ти прекрасна!
Що за диво! Ти просто красуня!
Ти велична!
Ти - моя королева!
Боже мiй! Твоя краса - це щось!
Ти вбила мене своєю красою!
Вiд твоєї краси захоплює дух!
Ти красива й така мила, що не закохатися в тебе просто неможливо!
Спасибi тобi за твою красу!
Твоя краса варта великих скарбiв!
Тобi ангели дарували красу, не iнакше!
У черзi за красою ти була перша i єдина!
Краса супроводжує тебе в усьому: i в зовнiшностi, i в рисах характеру i у вчинках!
Твоя краса мене надихає на добрi вчинки!
Твої очi - два синi озера в горах. Такої краси бiльш нiде немає!
Ти впевнена, що твої очi не магнiти? Вони притягують мене все ближче i ближче!
Блиск твоїх очей можна порiвняти тiльки з зiрками!
Такої глибини, як у твоїх очах, немає навiть в самому глибокому океанi!
В твоїх очах вiдбивається весь нескiнченний космос!
Дивлюся в твої очi i бачу в них величезнi квiтучi бутони!
Немає красивiшого нiчого анiж твiй сексуальний погляд!
Коли ти дивишся на мене, я вiдчуваю таке натхнення i силу, що слiв не пiдiбрати!
Ти розумниця i у тебе все вийде.
Ти справжнiй подарунок для оточуючих. Вiр в себе!
Ти дуже дорога менi.
Ти мiй промiнчик свiтла в темному царствi.
Ти створена, щоб зробити мене щасливим.
Свiт для мене стає яскравiшим, коли ти знаходишся поруч. Зараз менi темно.
Спасибi за те, що ти є, i за те, що ти поруч зi мною.
Ранiше я не вiрив в любов, але тут зустрiв тебе …
Кожен раз, коли менi стає сумно, я думаю про тебе, i настрiй пiдiймається.
Ти моє щастя.
Хочу доторкнутися до твоїх солодких як цукерка губ.
Спасибi за чудовий снiданок. Ти готуєш чарiвно.
Я чекав тебе все життя.
Я дуже багата людина, тому що ти зi мною.
Ти найбажанiший подарунок життя.
Навiть на вiдстанi мене тягне до тебе, немов магнiтом.
Побачивши один лише раз, тебе неможливо забути.
Тiльки про тебе я думаю кожну секунду свого життя.
Не можу заснути без тебе.
Ти мiй найсильнiший наркотик.
На фотографiї ти красива, але вона передає тiльки красу зовнiшню. Усерединi ти ще прекраснiше.
Прости, що "завис", я чую все, що ти говориш. Просто не можу тобою намилуватися.
Я у тебе багато чому навчився. Витримцi, терпiнню та наполегливостi.
Коли ми з тобою балакаємо, часу нiби не iснує.
Твої пальцi дуже нiжнi. Коли ти до мене торкаєшся, будь-який бiль зникає.
Нiчого в собi не змiнюй, адже для мене ти iдеальна.
Ти мене розумiєш як нiхто iнший, нiби читаєш мої думки.
Це зводить мене з розуму!
Менi подобається, що ти знаєш, чого хочеш досягти в життi. Ти цiлеспрямована дiвчина, яка планує i досягає свого.
Обожнюю твоє вмiння зрозумiти чоловiка i пiдтримати розмову.