Ти чарівна!
Ти ніби зійшла зі сторінок гарної казки!
Ти – мій ідеал!
Ти красива, як богиня!
Ти – витвір мистецтва!
Ти легка, як весняний ранковий вітерець.
З тобою добре і легко, ніби я сам наодинці з собою.
Твої очі – два бездонних океану, в яких я готовий потонути прямо в цю хвилину!
Ти розумна і красива, хіба так може бути одночасно?
Ти так доглянута і приваблива!
В тобі стільки ніжності, це робить тебе неймовірно жіночною. Це мене приваблює!
Ти – скарб, який мені пощастило знайти!
Коли ти поруч, я забуваю про всі свої проблеми і причина тому ця неймовірна легкість!
Ти справжня муза, яка дає сили і натхнення для шедеврів!
Ні в якому разі нічого не міняй в собі, ти просто божественна!
Про таку красуню як ти, я навіть і не мріяв!
Я справжній везунчик, адже мені пощастило зустріти саме тебе!
У тебе сама приваблива і мила усмішка на світі!
Ти так мене розумієш, ніби читаєш мої думки і це зводить мене з розуму!
Твої риси списані з найкращих картин художників!
Ти свіжа і гарна, як рожевий бутон!
Жодна квітка в світі не зрівняється з твоєю красою.
Ти – пісня!
Коли ти дивишся на мене, я забуваю про все на світі!
Не можу відвести очей від твоєї краси!
Ти витончена і красива, я не можу тобою не захоплюватися!
Бути настільки красивою – це злочин!
Боюся, що тебе можуть просто вкрасти через те що ти така прекрасна!
Не можу підібрати слів, що уособлюють твою красу, адже у словнику їх просто не вистачає!
Від твоєї краси темніють очі!
З роками твоя краса не тьмянішає, а лише знаходить нові фарби!
Твоя краса змушує мене почувати себе на вершині світу!
Твоя краса змушує мене почуватися п'яним.
Твої очі – справжній магніт і я не можу не дивитися в них!
Не переставай посміхатися, твоя усмішка чарівна!
Ти справжній скарб!
Ти навіть без будь-якої косметики виглядаєш чудово!
Ти не злодійка? Адже абсолютно безсоромно ти вкрала всі мої думки та серце!
Коли я дивлюся на тебе, я просто втрачаю реальність!
У тебе космічна, неймовірна і просто казкова краса!
Ти така красива, що я боюся розплакатися від щастя!
Ти зірка, що впала з неба на землю!
Як досконала і бездоганна твоя краса!
Твоя краса, так само свіжа і необхідна мені, як ковток повітря!
Часом мені здається, що кращої за тебе немає нікого на білому світі!
Спасибі, що дозволяєш бути поруч з тобою і насолоджуватися твоєю красою!
Мені здається, що всі гарні вірші і пісні складені тільки про твою лише красу.
Ніколи не сумнівайся у своїй привабливості, адже твоїй красі можна заздрити!
Я впевнений, що сотні жінок не сплять ночами і тільки й мріють мати хоч тінь твоєї краси!
Якби ти брала участь у конкурсах краси, вони б втратили свою значущість, адже перемога завжди була б твоєю!
Твій голос-наче музика, а риси обличчя, як пейзажі красот природи!
Твої риси виточені найдосвідченішими ювелірами на світі!
Навіть найбільший і найглибший океан не зрівнятися з величиною твоєї краси!
Як же мені пощастило, адже ти даруєш свою красу тільки мені.
Від такої краси можуть розбиватися дзеркала, гніваючись на твою бездоганність і ідеальність!
Ти – справжня красуня і просто неперевершена!
Завжди будь впевнена в собі, адже такої краси я не зустрічав раніше!
Немов діамант, твоя краса унікальна і дорога!
Твоя шкіра така білосніжна, такі м'які губи, очі такі яскраві, що я не можу відвести від тебе очей!
Якщо б я був поетом, я б склав цілу збірку віршів про твою красу!
Ти – подарунок життя, дуже красивий і найкращий!
Не хочу навіть кліпати очима, щоб не пропустити і секунди, спостерігаючи за твоїми гарними рисами!
Можна зберігати твою фотографію на столику біля ліжка, щоб милуватися прекрасними рисами цілодобово?
Як майстерно ти підбираєш гардероб, ти виглядаєш чудово!
Ні, я не знаю слів, що могли б описати твої прекрасні риси обличчя!
Ти – втілення мрії!
Твоя краса змушує сяяти сонце!
Очі твої яскравіше всіх зірок на нічному небі!
Ти володієш небесною красою і тонким розумом!
Навіть сліпому не потрібні окуляри, щоб розгледіти твою красу!
Немає тебе прекрасніше, ти як сонце ясна!
Посміхайся частіше, адже небо хмуриться тільки від того, що не бачить твою посмішку!
Найкрасивіша музика в світі складена тільки про тебе і твою красу.
Дивлячись на тебе, по тілу біжать мурашки від твоєї краси!
Твоя краса обеззброює!
Де ж твій німб? Ти ангел, не інакше! Звичайні жінки не бувають такими красивими!
Спасибі тобі за таку досконалу красу!
Я хочу милуватися тобою 24 години в добу! Ти прекрасна!
Мені соромно стояти поруч з тобою, адже я тьмянішаю в порівнянні з твоєю красою!
Неймовірно! Твоя краса дарована Богом, ти знала про те, що ти його улюблениця?
Все б віддав, щоб бути таким красивим, як ти, незважаючи на те, що я чоловік!
Твоїх образу мені не забути ніколи! Ти просто незабутня!
Навіть ангели заздрісно дивляться на тебе з небес, милуючись неземною красою!
Ти прекрасніше вогню, води, неба, природи!
Я знаю, що саме мене так захоплює в тобі, але я готовий впасти до твоїх ніг і стати вічним рабом твоєї краси.
Будь ласка, скажи мені, що я зможу милуватися твоєю красою вічно!
Ти така гарна! З тебе тільки картини писати!
Якби краса була солодкою на смак, я б вже давно захворів на цукровий діабет поряд з тобою!
Я неодмінно повинен подякувати твоїх батьків, за те, що вони створили таку красу!
Будь я журі на конкурсі краси, я б був необ'єктивний, адже інші жінки навіть не можуть суперничати з тобою!
Як витончений весь твій образ і як досконалі твої риси, немов ти божество, яке отримало фізичне тіло!
Ти знаєш, чому я весь час посміхаюся? Я просто не можу приховати захоплення, дивлячись на тебе!
Тобі подібних точно немає в цьому світі. Ти найкраща і найкрасивіша. Однозначно!
Безсумнівно, ти народилася тільки для того, щоб дарувати красу цього світу!
В тобі немає вад і навіть те, що ти вважаєш недоліками – гідності в очах інших людей!
Красивіше тебе може бути тільки твоя донька!
Твої руки ніжніше шовку, ти знала?
Коли я дивлюся на тебе, в моїй душі тепло, а по тілу пробігають тисячі приємних мурашок.
Ти так жіночна і ніжна, що я відчуваю себе маленькою дитиною в люблячих обіймах матері.
Твоє волосся, вії, губи, блакитні очі й біла шкіра так красиві, так доглянуті і так досконалі!
З тобою добре і приємно, з тобою радісно, а дивитися на твою красу – суцільне задоволення!
Спасибі тобі за твою ангельську красу, кохана.
Твою красу можна порівняти тільки з яскравими екзотичними квітами, але тільки частково. Навіть вони не такі досконалі, як ти!
Дивлячись на тебе, хочеться тільки поцілунків, ніжних дотиків і ласк. Твої м'які риси викликають у мені приємні і солодкі почуття.
Ти вище всіх нагород і похвал!
Ти – моя богиня!
Ти чарівна і неймовірна!
Твоя божественна краса!
Твої риси бездоганні!
Ти гарна, як ангел!
Ти не жінка, а пісня!
Ти казкова королева!
Ти неймовірна красуня!
У мене немає слів! Ти прекрасна!
Що за диво! Ти просто красуня!
Ти велична!
Ти – моя королева!
Боже мій! Твоя краса – це щось!
Ти вбила мене своєю красою!
Від твоєї краси захоплює дух!
Ти красива й така мила, що не закохатися в тебе просто неможливо!
Спасибі тобі за твою красу!
Твоя краса варта великих скарбів!
Тобі ангели дарували красу, не інакше!
У черзі за красою ти була перша і єдина!
Краса супроводжує тебе в усьому: і в зовнішності, і в рисах характеру і у вчинках!
Твоя краса мене надихає на добрі вчинки!
Твої очі – два сині озера в горах. Такої краси більш ніде немає!
Ти впевнена, що твої очі не магніти? Вони притягують мене все ближче і ближче!
Блиск твоїх очей можна порівняти тільки з зірками!
Такої глибини, як у твоїх очах, немає навіть в самому глибокому океані!
В твоїх очах відбивається весь нескінченний космос!
Дивлюся в твої очі і бачу в них величезні квітучі бутони!
Немає красивішого нічого аніж твій сексуальний погляд!
Коли ти дивишся на мене, я відчуваю таке натхнення і силу, що слів не підібрати!
Ти розумниця і у тебе все вийде.
Ти справжній подарунок для оточуючих. Вір в себе!
Ти дуже дорога мені.
Ти мій промінчик світла в темному царстві.
Ти створена, щоб зробити мене щасливим.
Світ для мене стає яскравішим, коли ти знаходишся поруч. Зараз мені темно.
Спасибі за те, що ти є, і за те, що ти поруч зі мною.
Раніше я не вірив в любов, але тут зустрів тебе …
Кожен раз, коли мені стає сумно, я думаю про тебе, і настрій підіймається.
Ти моє щастя.
Хочу доторкнутися до твоїх солодких як цукерка губ.
Спасибі за чудовий сніданок. Ти готуєш чарівно.
Я чекав тебе все життя.
Я дуже багата людина, тому що ти зі мною.
Ти найбажаніший подарунок життя.
Навіть на відстані мене тягне до тебе, немов магнітом.
Побачивши один лише раз, тебе неможливо забути.
Тільки про тебе я думаю кожну секунду свого життя.
Не можу заснути без тебе.
Ти мій найсильніший наркотик.
На фотографії ти красива, але вона передає тільки красу зовнішню. Усередині ти ще прекрасніше.
Прости, що «завис», я чую все, що ти говориш. Просто не можу тобою намилуватися.
Я у тебе багато чому навчився. Витримці, терпінню та наполегливості.
Коли ми з тобою балакаємо, часу ніби не існує.
Твої пальці дуже ніжні. Коли ти до мене торкаєшся, будь-який біль зникає.
Нічого в собі не змінюй, адже для мене ти ідеальна.
Ти мене розумієш як ніхто інший, ніби читаєш мої думки.
Це зводить мене з розуму!
Мені подобається, що ти знаєш, чого хочеш досягти в житті. Ти цілеспрямована дівчина, яка планує і досягає свого.
Обожнюю твоє вміння зрозуміти чоловіка і підтримати розмову.